<s>Тема: Заходят в бар коммунист, капиталист, православный и атеист.
Сочинение: Заходят в бар коммунист, капиталист, православный и атеист. Бармен: Здравствуйте, Геннадий Андреич.</s>
<s>Тема: Заходят как-то в бар автоэксперт, политолог и экономист, а им бармен с порога:
Сочинение: Заходят как-то в бар автоэксперт, политолог и экономист, а им бармен с порога: - Алкоголь до 18 не продаём!</s>
<s>Тема: Заходят как-то социопат, нигилист и уставший от жизни циник в бар.
Сочинение: Заходят как-то социопат, нигилист и уставший от жизни циник в бар. А бармен им: - У нас спиртное только с 18 лет.</s>
<s>Тема: Заходят как-то в бар бизнесмен, бывший офицер спецслужб и политолог
Сочинение: Заходят как-то в бар бизнесмен, бывший офицер спецслужб и политолог, а бармен и говорит: Ну что, сколько натаксовал сегодня?</s>
<s>Тема: Заходит в бар кенгуру и просит джин с тоником.
Сочинение: Заходит в бар кенгуру и просит джин с тоником. Бармен ошеломлен и пытается завязать разговор: -Да-а, нечасто к нам кенгуру заходят. -Еще бы - джин с тоником пятнадцать долларов!</s>
<s>Тема: Заходят в бар: американец, немец и русский.
Сочинение: Заходят в бар: американец, немец и русский. Бармен увидив это: Твою мать. Опять кто-то анекдот рассказывает!</s>
<s>Тема: Заходит белая лошадь в бар
Сочинение: Заходит белая лошадь в бар, а бармен ей говорит: - У нас как раз есть напиток, названный в вашу честь! - Неужели Эрик?</s>
<s>Тема: Заходит мужик с сыном в бар
Сочинение: Заходит мужик с сыном в бар, бармен ему: - Какой милый ребёнок, сколько ему? -Рюмки хватит.</s>









